Projet traitement de données

Alexandre GASOWSKI
METTEZ VOS PRENOMS

1- Quel est la date du jour où il y a eu le plus de matchs nuls entre 2008 entre
2016.

2- Quelles est l'équipe type des joueurs en 442, en prenant en considérations
les atouts que chaque poste doit avoir.

3- En 2014, quelle équipe a inscrit la plus grande proportion de ses buts lors
de matchs à l'extérieur ?


Elhadji FALL 

4- Quel(s) est(sont) le(s) match(s) avec la plus grande différence de buts dans le jeu de données?

5-  Quelle est la formation qui a eu le plus de victoire ? 

6- Quelle équipe a disputé les matchs avec le plus faible ratio entre tirs et buts inscrits ?  

 