Projet traitement de données

Alexandre GASOWSKI
METTEZ VOS PRENOMS

1- Quel est la date du jour où il y a eu le plus de matchs nuls entre 2008
et 2016 ?

2- Quelles est l'équipe type des joueurs en 442, en prenant en considérations
les atouts que chaque poste doit avoir ?

3- En 2014, quelle équipe a inscrit la plus grande proportion de ses buts lors
de matchs à l'extérieur ?


Elhadji FALL

4- Quel(s) est(sont) le(s) match(s) avec la plus grande différence de buts dans 
le jeu de données ?

5- Quelle est la formation qui a eu le plus de victoire ? 

6- Quel est le match avec le plus faible ratio tir/ buts ? 


Mohamed DOUZI

7- Quelle équipe a concédé le moins de buts en moyenne par match disputé ?

8- Quels sont les 3 stades où il y a eu le plus de buts marqués ?

9- Quelle équipe a obtenu le plus de points contre des adversaires mieux 
classés qu’elle sur l’ensemble de la saison ?


Chahid EL HAMMOUTI

10- Quel est le classement de la Premier League pour la saison 2015-2016 ?

11 - Quelle est la taille moyenne des joueurs qui ont marqués de la tête entre
2008 et 2016 ?

12- Quel est le classement des meilleurs buteurs/passeurs/cartons (tous
championnats confondus) sur la saison 2015-2016 ?


En ce qui concerne l'apprentissage automatique, nous avons pensé tourner notre
travail sur la recherche des facteurs principaux qui font qu'une équipe gagne 
un titre, et ainsi prévoir les chances qu'une équipe gagne un titre à l'avance.